Olá ${{ user_name }}, seja bem vindo ao Inclusive Pet!

Agradeçemos o seu cadastro no aplicativo Inclusive Pet! Nele será possível:

- Anunciar PET desaparecido: Caso um dos seus animais de estimação se perca você pode compartilhar um post na comunidade, buscando ajuda para encontra-lo e até oferecer recompensas.
- Anunciar PET para cruzamento: Você pode compartilhar a fotinha do seu pet para buscar outro dono de pet que esteja interessado em ter filhotinhos!
- Anunciar PET para Adoção: É possivel também divulgar animais para adoção.
- Acompanhar o cronograma vacinal: Cadastre as vacinas do seu pet e receba um lembrete quando a data estiver proxima.

Para confirmar o cadastro da sua conta, acesse o seguinte link ou cole-o no seu navegador.

Link: ${{confirmation_url}}
